O acesso de pedestres será feito por entrada em comum através da circulação da galeria comercial para os Subcondomínio Galeria, Subcondomínio Estacionamento e Subcondomínio Residencial, com quatro entradas, sendo uma pela Alameda Doutor Carlos de Carvalho, duas pela Rua Visconde de Nacar e uma pela Rua Cruz Machado. O acesso de veículos para o Subcondomínio Estacionamento será feito por entrada para os subsolos pela Alameda Dr. Carlos de Carvalho e saída pela Rua Cruz Machado. Também haverá um acesso de veículos para embarque e desembarque, com uma entrada e uma saída pela Rua Cruz Machado.